Au bénéfice d’une expérience professionnelle de plus de 20 ans au sein de l’administration publique, le fondateur Marcio Barata est spécialisé dans les domaines de l’emploi, de la migration, RH et formation continue, ainsi que de la gestion administrative courante qu’elle soit privée ou professionnelle (petites entreprises de 5 collaborateurs maximum). Il lui tiendra à cœur de mettre à votre service ses compétences, de manière à trouver des solutions à toutes vos tracasseries administratives.

Bien appréhender la résolution de nos tracasseries administratives quotidiennes, n’est pas chose aisée dans une société en permanente évolution. Je suis la bonne personne pour alléger cette charge qui pèse sur vos épaules. Mon professionnalisme, combiné à ma motivation et à mon expérience professionnelle de plus de 20 ans au sein de l’administration publique, me permet de cerner les besoins de mes clients, et de leur proposer des solutions adéquates à leurs besoins. Plus de soucis administratifs – Mon métier !